Repository: talent-dev610/Kokonats-iOS
Catalog: kokonats/Application/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# home_tnm_title
source: TOURNAMENT
ja: トーナメント

# home_game_title
source: GAME
ja: ゲーム

# home_game_card_title
source: START PLAY
ja: 今すぐプレイ

# home_banner_congra_word
source: Congratulations!
ja: おめでとうございます!

# home_banner_gained_word
source: gained!
ja: 獲得!

# home_tnm_join_tag
source: Enter
ja: で参加

# user_tnmhistory_title
source: Tournament History
ja: トーナメント参加履歴

# user_tnmhistory_all_title
source: Tournament History
ja: トーナメント 参加履歴

# user_tnmhistory_all_allScore_title
source: Total
ja: 合計

# user_tnmhistory_all_allScore_button_title
source: all
ja: 全部

# user_tnmhistory_all_button_title
source: History
ja: もっと見る

# user_tnmhistory_support
source: Want Help? click here
ja: 困った時はこちら

# user_logout_label
source: logout
ja: ログアウト

# user_logout_message_title
source: Are you sure you want to log out?
ja: ログアウトしますか

# user_logout_ok
source: OK
ja: はい

# user_logout_cancel
source: CANCEL
ja: キャンセル

# shop_title
source: SHOP
ja: ショップ

# energy_item_title
source: ENERGY
ja: エナジー

source: Buy Energy
ja: エナジーを購入

# recommended
source: Recommend
ja: キャンペーン

# shop_item_title
source: ITEMS
ja: アイテム

# shop_purchased_label
source: purchased
ja: 購入済み

# shop_purchased_confirm_label
source: confirm your purchase
ja: 購入していいですか？

# purchase_confirm_ok
source: buy
ja: 購入

# purchase_confirm_no
source: cancel
ja: キャンセル

# shop_403_koko_error_title
source: purchase failed
ja: 購入が失敗しました

# shop_403_koko_error_description
source: there is not enough koko
ja: kokoが足りません

# tnmvc_button_left_title
source: LEFT
ja: 後

# tnmvc_button_join_title
source: join now
ja: 今すぐ参加

# tnmvc_button_enternow_title
source: ENTER NOW
ja: 今すぐ参加

# tnmvc_button_playnow_title
source: PLAY NOW
ja: 今すぐプレイ

# tnmvc_button_playagain_title
source: FREE to PLAY AGAIN
ja: 無料で再参加

# alert_entryfee_title
source: Enter Tournament
ja: トーナメントに参加

# alert_entryfee_content
source: Do u want to use %@ energy to enter this tournament?
ja: %@エナジーを消費して 参加しますか？

# tnmvc_button_finished_title
source: finished
ja: 終了

# tnmvc_button_unknown
source: unknown
ja: 未定

# tnmvc_ranking_label_title
source: ranking
ja: スコアランキング

# tnmvc_rules_label_title
source: rules
ja: ルール

# tnmvc_back
source: Back
ja: ホームに戻る

# matching_title
source: Matching
ja: マッチング

# matching_message_title
source: start matching
ja: マッチング開始

# matching_message_cancel
source: CANCEL
ja: キャンセル

# all_tag
source: ALL
ja: 全部

# tournament_tag
source: tournament
ja: トーナメント

# practice_tag
source: practice
ja: 練習

# result_ranking
source: ranking
ja: 取得順位

# score_title
source: score
ja: スコア

# join_game
source: join
ja: 今すぐ参加

# rule_title
source: rules
ja: ルール

# back_home
source: back
ja: ホームに戻る

source: play again
ja: もう一度参加

# error_failed_join_title
source: failed to join the game
ja: 参加できませんでした

# error_need_to_login_first
source: Please log-in first.
ja: 先にログインしてください。

# error_reason_game_not_start
source: Energy is not enough
ja: エナジーが足りません

# chat.elem.channel
source: Channel
ja: オープン

# chat.elem.message
source: DM
ja: ダイレクト

# chat.elem.support
source: Support
ja: 運営

source: REPORT
ja: 通報

source: BLOCK
ja: ブロック

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Blacklist
ja: ブラックリスト

source: Unblock
ja: ブロック解除

# tutorial_content_1
source: Play games with ENERGY Can buy ENERGY in store page.
ja: エナジーを使用して ゲームに参加しよう！ エナジーはストアから 購入できます

# tutorial_content_2
source: Win tournament to get KOKO. Can buy game items with KOKO.
ja: トーナメントに参加して ココナッツを稼ごう！ 貯めたココナッツで アイテムをゲット

# tutorial_content_3
source: Can also exchange KOKO
ja: 稼いだココナッツは 交換もできる！

# tutorial_tap_start
source: TAP TO START
ja: タップでスタート

# share_tournament_detail
source: %1@'s %2@ is running. 1st place can win KOKO! Let's play together! #@kokonats_jp https://game.kokonats.club
ja: %1@ の %2@ KOKOで開催中です！早く一緒に参加しましょう！ #@kokonats_jp https://game.kokonats.club

# share_game_detail
source: Let's join %1@'s tournament together! #@kokonats_jp https://game.kokonats.club
ja: KOKOで%1@を一緒に大会に参加しましょう！ #@kokonats_jp https://game.kokonats.club

# share_result_tournament_1
source: I got %1@st place at %2@'s %3@ ! #@kokonats_jp https://game.kokonats.club
ja: %2@ の 大会 %3@ で 第%1@位 を獲得した！#@kokonats_jp https://game.kokonats.club

# share_result_tournament_2
source: I got %1@nd place at %2@'s %3@ ! #@kokonats_jp https://game.kokonats.club
ja: %2@ の 大会 %3@ で 第%1@位 を獲得した！#@kokonats_jp https://game.kokonats.club

# share_result_tournament_3
source: I got %1@rd place at %2@'s %3@ ! #@kokonats_jp https://game.kokonats.club
ja: %2@ の 大会 %3@ で 第%1@位 を獲得した！#@kokonats_jp https://game.kokonats.club

# share_result_tournament_other
source: I got %1@th place at %2@'s %3@ ! #@kokonats_jp https://game.kokonats.club
ja: %2@ の 大会 %3@ で 第%1@位 を獲得した！#@kokonats_jp https://game.kokonats.club

# share_result_match_win
source: I won %2@ at %1@ pvp match and won the prize! #@kokonats_jp https://game.kokonats.club
ja: %1@ で %2@ を勝って賞金獲得した！#@kokonats_jp https://game.kokonats.club

# share_result_match_draw
source: I'm tied with %2@ on %1@! The match was so much fun! #@kokonats_jp https://game.kokonats.club/
ja: %1@ で %2@ と引き分けました！試合がすごく楽しかった！ #@kokonats_jp https://game.kokonats.club/

# share_result_match_lose
source: I lost to %2@ on %1@, someone please help! #@kokonats_jp https://game.kokonats.club/
ja: %1@ で %2@ に負けました、誰か助けてください！#@kokonats_jp https://game.kokonats.club/
